### Мои проекты: 

----------
#### 1. [REST API yamdb](https://github.com/MorozovP/yamdb_final) - платформа отзывов на различные произведения.

`Стек: Python 3, Django 2.2, Django REST Framework, Gunicorn, Nginx, PostgreSQL, Docker, CI/CD.
`

Для данного проекта реализован CI/CD с тестированием, размещением на DockerHub и деплоем контейнеров на виртуальную машину.

<details>
  <summary> Краткое описание </summary>
Проект YaMDb собирает отзывы (Review) пользователей на произведения (Titles). Произведения делятся на категории: «Книги», «Фильмы», «Музыка».

Произведению может быть присвоен жанр (Genre) из списка предустановленных ( например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»). Новые жанры может создавать только администратор.

Пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы (Review) и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг (целое число).
</details>

------------

#### 2. [Yatube](https://github.com/MorozovP/hw05_final.git) - блог-платформа

`Стек: Python 3, Django 2.2, Gunicorn, Nginx, PostgreSQL, Яндекс.Облако.
`

<details>
  <summary> Краткое описание </summary>
регистрация пользователей с возможностью восстановления пароля,

подписка на авторов, добавление комментариев, поиск, кеширование, пагинация.

</details>

------------

##### 3. [Homework_bot](https://github.com/MorozovP/homework_bot.git) - Telegram-бот

`Стек: Python 3, telegram-api, yandex-api.`

Telegram-бот, сообщающий статус прохождения код-ревью.

------------

Всегда на связи в телеграме @mrzv_p

mrz.p@yandex.ru 

------------
